# GUI-with-Python
Project of Class IS311
Create GUI about Museum with Python, We use basic python for doing such as Loops, OOP, Regular expression, GUI(Tkinter) 
"""นันทสิทธิ์ เพชรศรี 6606611025 เลขที่ 34 
ได้ทำการใช้ Widget ดังต่อไปนี้
1. Label
2. Text
3.Radiobutton
4. Frame
5. Button
6. Scorbar
7.Entry
ได้ทำการใช้ Advance อย่างเช่น import ttk เข้ามาเพื่อใช้ในการปรับแต่งตัว combobox เพื่อให้ตัว dropdownlist ดีขึ้น
ได้ใช้ตัวย่อขนาดหน้าต่างอย่าง iconify ในหน้าต่างหน้าแรก ได้มีการใช้พวก anchor side 
เพื่อกำหนดการวางตำแหน่งของปุ่มต่างๆ ใช้ activecolorbackground เพื่อให้กดตอนเลือก radiobutton ขึ้นสีขึ้นมา

สิ่งที่แตกต่างจากในชีตเรียนอย่างเช่น :
การนำ state=readonly มาใช้ร่วมกับ ตัวโค้ด combo_time เพื่อเป็นการป้องกันไม่ให้ผู้ใช้พิมพ์ค่าเอง
ได้นำ relx=1.0 กำหนดขอบขวาสุดและ x=-50 ให้ขยับซ้าย50px เพื่อเป็นการกำหนดตำแหน่งของปุ่ม
ได้ทำการใช้ตัว protocal เพื่อดักจับขณะที่ผู้ใช้จะทำการกดปิดหน้าต่าง

หลักการทำงานของโปรแกรม
- หน้าแรกเป็นหน้า Welcome และปุ่มเข้าสู่หน้าจองบัตร
- เมื่อกดปุ่ม จะเปิดหน้าต่างใหม่ (Toplevel) สำหรับทำรายการจอง
- ผู้ใช้กรอกชื่อ เลือกประเภทบัตร เลือกรอบเวลา และจำนวนบัตร
- โปรแกรมจะคำนวณราคารวมแบบอัตโนมัติ
- เมื่อกดยืนยัน ระบบจะตรวจสอบข้อมูล และแสดงใบเสร็จผ่าน messagebox
- ในหน้าต่างใหม่ เมื่อกดกากบาทจะมีแจ้งเตือนว่าต้องการปิดใช่หรือไม่"""
